Ini kertas kontraknya.
Saya menyiapkan
kontrak ini agar Anda tidak
menarik kembali kata-kata
Anda setelah Anda kalah.
'Perjanjian'
Berdasarkan kontrak,
ketika Vikrant memenangkan tantangan,
kamu akan menyerahkan
anak masa depanmu
untuk dia!
Menurut hukum, anak itu
akan menjadi milik Vikrant.
Dan Anda akan
menjauh dari anak Anda.
Jika... Mari kita percaya bahwa
Anda menang karena kesalahan.
Kalau begitu, Vikrant akan
meninggalkan rumah ini!
Ayo.  Ambil pena dan
tanda tangani surat-surat ini.
Bagaimana menurutmu, istriku?  Akankah
Guddan menandatangani surat-suratnya?
Dia tidak punya pilihan lain.
Itu benar.
'Perjanjian'
'Guddan'
Ini dia.  Selamat.
Guddan telah menandatangani
surat kematiannya!
Saya sudah menandatangani suratnya, Durga.
Sekarang giliranmu sekarang.
'Perjanjian'
'Vikrant'
Ibu, tolong bersiaplah besok.
Pertama, Anda kehilangan putri Anda.
Dimana dia?  Di Sini!
Kemudian, Anda kehilangan
keluarga dan juga rumah Anda.
Dan sekarang, Anda juga akan
kehilangan apa yang tidak Anda miliki.
Bawalah air matamu besok.
Menantu laki-laki Anda
akan mengatur kotak tisu.
Vikrant, kamu tahu, aku belajar
sesuatu ketika aku masih kecil.
Ada perbedaan antara percaya
diri dan terlalu percaya diri.
Dan saya pikir Anda belum
belajar membedakannya.
Anda tidak mengerti, kan?
Tidak apa-apa.  Saya bisa menjelaskan.
Fakta bahwa Anda berpikir Anda
akan menang bukanlah kepercayaan diri.
Itu adalah rasa percaya diri Anda yang berlebihan.
Kepercayaan diri Anda yang berlebihan
akan membuat Anda bertekuk lutut.
Aku, Guddan, akan mematahkan
semangatmu setiap saat!
Tahukah Anda, tiga hal...
Saya ahli dalam tiga hal.
Akting, bermain kriket, dan
menempatkan orang-orang
tercela seperti Anda di tempat Anda!
Bersiaplah untuk pertandingan!
Kami akan menunjukkan kepada Anda apa yang
bisa kami lakukan pada pertandingan besok.
Keberanian terletak pada membuktikan
diri, bukan menyombongkan diri, Durga.
Sampai jumpa besok.
Salam, hadirin sekalian.
Saya Bhushan Gupta, ayah
dari Guddan Akshat Jindal.
Saya ingin menyambut
Anda di pertandingan unik ini!
Biasanya, pertandingan kriket
menghasilkan salah satu dari tiga hasil.
Menang, kalah, atau tidak keduanya.
Maksudku, dasi!
Namun permainan hari ini cukup unik.
Tim Guddan akan bermain
melawan Tim Vikrant.
Pertandingan ini tidak hanya
menentukan siapa yang menang
atau kalah, tetapi juga akan
mempengaruhi banyak nyawa.
Mari kita lihat
apakah Tim Vikrant dapat
mengalahkan Tim Guddan.
Ayo undang orang yang
berperan penting dalam game ini.
Wasit yang akan menentukan
nasib para pemain.
Orang yang benar-benar aku takuti.
Cinta dalam hidupku!
Istriku, separuh terbaikku, Kaushalya!
'Wasit'
Wasit ada di lapangan sekarang.
Dia akan memeriksa
lapangan sebelum pertandingan.
Waktu akan menentukan siapa pemenangnya!
Apakah Tim Vikrant memenangkan pertunjukan
atau Tim Guddan mencuri pertandingan!
Mari kita sambut
Tim Vikrant yang terlihat
bersemangat dan penuh semangat,
dan Tim Guddan yang
penuh energi positif.
Ini akan menjadi pertandingan 5-over.
Kita akan mengadakan undian.
Dan kapten yang
memenangkan undian akan
memutuskan apakah mereka
ingin memukul atau bola.
Ayo lempar!
Ke wasit.
Kapten, melangkah maju.
Kenapa kamu...
Mereka sudah memanggil kaptennya, Guddan.
Teruskan.
Tim mereka terdiri dari seorang
wanita tua, seorang anak kecil dan Laxmi
siapa orang paling bodoh
yang pernah kutemui!
Parv,
lupakan 5 overs, tim Guddan
tidak akan bertahan selama 5 menit.
Kamu benar.
Kepala!
Itu adalah kepala.  Kamu menang.
Wow!  - Astaga!
Hura!  Kami akan memukul!
Ya Tuhan!  Apa yang baru saja terjadi?
Permainannya bahkan belum dimulai,
tapi kamu sudah
mulai kalah, Guddan!
Apa pun yang terjadi,
kita tidak perlu takut.
Kami akan memenangkan pertandingan!
Apakah begitu?
Ah, benarkah?
- Kamu benar, ibu.
Keberanian seseorang menentukan
kemenangannya, bukan kekuatannya.
Tim kami akan memukul.
Ayo.  - Ayo pergi.
Hei, Nak!
Maksudku, ibu!
Simpan dengan hati-hati.
Tim Anda akan membutuhkan koin ini
setelah Anda kalah dalam pertandingan!
Jangan khawatir, Guddan.
Kami hanya kalah dalam undian.
Kami belum memainkan pertandingannya.
Guddan, apakah kamu tidak memiliki keyakinan
bahwa kita akan mampu
menyelamatkan kedua anak kita?
Ya, Tuan Jindal.
Hanya itu saja.
Keyakinan kami akan memberi kami kekuatan
untuk memenangkan pertandingan ini.
Kami akan memenangkan pertandingan!
Jadi, mari kita bagi tugas.
Ibu, kamu akan
menjadi penjaga gawang.
Saya tahu Anda bisa menangani semua orang!
Sisanya dari kita akan
melakukan berlarian.
Laxmi, Alisha dan aku akan menanganinya, kan?
- Ya ibu.
Oke.
Dan Tuan Jindal, saya ingin Anda
memulai pertandingan.  Menangkap!
Anda akan melempar yang pertama.
Apakah semuanya siap?  - Ya.
Ya!  - Ya!
Saya tahu kami akan menjadi yang terbaik.
Hari ini, kami harus memberikan segalanya.
Cara kami belum pernah bermain sebelumnya.
Ibu, saya yakin Anda
ingat saat Anda masih kecil.
Seseorang akan melupakan segalanya
dan hanya berkonsentrasi pada permainan.
Ketika seseorang biasa bermain tanpa tekanan atau kekhawatiran apa pun.
- Ya!
Ibu, kita harus bermain
dengan cara yang sama hari ini.
Kami akan menunjukkan kepada
mereka bahwa tim kami adalah yang terbaik.
Ayolah teman-teman!  Semoga berhasil!
Ya!
- Ayo berangkat ke Tim Guddan!
Hore!
Tuan Jindal, apa yang Anda pikirkan?
Lanjutkan.
Anda akan bermain bowling terlebih dahulu.
Apa yang kamu katakan, Tuan Jindal?
SAYA...
Pak Jindal, tolong mangkok dulu.
Guddan, kamu memilihku
karena kamu percaya padaku.
Guddan, aku mempercayaimu
lebih dari diriku sendiri.
Itu sebabnya saya ingin Anda
memasaknya terlebih dahulu.
Apakah kamu tidak ingin mengalahkan Vikrant?
Hanya itu saja!  Silakan dan kalahkan dia!
Anda akan mengalahkan dia, Guddan.
Saya percaya padamu.
Baik itu neraka atau air pasang,
aku akan selalu bersamamu!
Aku percaya padamu, Guddan.
Anda akan bermain bowling terlebih dahulu.
Tuan Jindal, kamu selalu
membuatku emosional.
Jika semua suami mempercayai istrinya
caramu mempercayaiku,
Saya yakin istri mereka akan
mengatasi kesulitan mereka.
Terima kasih, Tuan Jindal.
Tunggu dan lihat, aku tidak
akan mengecewakanmu!
Kami pasti akan menang.
Semoga beruntung, Guddan.
Kamu adalah pesona keberuntunganku.
Saya tidak tahu apakah Anda mengetahuinya,
tapi kamu yang terbaik!
Suami terbaik!
Terima kasih.
Ayo pergi, Guddan.
Ayo.  Ayo cepat.
Revati, semoga sukses.
Vikrant, semoga sukses.
Ayo, Revati!
Ayo, Vikrant!  - Pergi!
Kembalilah dengan kemenangan!
Tim Guddan telah
mengambil posisi mereka.
Mereka siap.
Dan caption dari Tim
Vikrant, Pak Goel akan
menjadi batsman
pembuka bersama Revati.
Nenek, berhati-hatilah.
Jangan sampai tulang Anda patah.
Hai!
Anda harus mengkhawatirkan diri sendiri.
Saya telah mengambil gawang
bahkan sebelum Anda lahir!
Kita akan menang.  Jangan khawatir.
Mendengarkan.  Tolong hati-hati.
Tidak perlu terburu-buru.
Simpan saja gawangmu.
Saya akan menangani sisanya.
Oke?  Mari main.
Hura!
Apa ini, Guddan?  Anda buruk
dalam segala hal yang Anda lakukan.
Bagaimana caramu bermain bowling?
Chhutki, aku bertanya-tanya
bagaimana kamu bisa begitu bodoh!
Apakah kamu sudah melupakan masa kecil kita?
Apakah kamu lupa semuanya?
Anda biasa mengambil foto
dengan piala yang saya menangkan.
Apakah kamu lupa semuanya?
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak ingin mengingatkanmu.
Chhutki, yang ingin kukatakan hanyalah
bahwa tim Anda ditakdirkan untuk kalah.
Masih harus dilihat apakah Anda
kalah telak atau pulang sambil menangis.
Kami akan mengetahuinya
setelah pertandingan berakhir.
Apa yang sedang terjadi?
Kedua saudara perempuan
itu sedang bertarung!
Mereka terlibat dalam
konfrontasi verbal.
Para pemain terlihat marah.
Kapten Vikrant siap menyerang.
Rasa hausnya akan balas dendam akan
mengobarkan tekadnya untuk menang.
Ayolah teman-teman!
Akshat menyemangati timnya,
dan Guddan siap melempar
bola pertama dengan percaya diri!
Dia mencetak angka enam pada bola pertama.
Kapten Vikrant telah memberikan
awal yang luar biasa bagi timnya.
Jadi, Guddan!  Bagaimana itu?
Tim pemukul sedang merayakan
gelombang kebahagiaan pertama ini.
Vikrant memperjelas niatnya dengan
mencetak angka enam pada bola pertama!
Namun Tim Guddan bukanlah orang yang
gemetar ketakutan saat menghadapi kesulitan.
Jangan khawatir.  Tidak apa-apa.
Bowling Guddan yang luar biasa
menghentak Vikrant
dan juga Nyonya Jindal!
Nenek, kencangkan sabuk pengaman.
Vikrant dan Revati senang
dengan rindu Nyonya Jindal.
Namun Tim Guddan terlihat khawatir.
Semoga sukses, Revati!
- Semoga sukses, istriku!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini, Guddan.
Aku akan membalas dendam atas
semua yang telah kamu lakukan padaku.
Chhutki, sepertinya
kamu lupa sesuatu.
Kamu bisa menang selama
ini karena kamu ada di pihakku,
tapi tidak lagi.
Dengan menyesal aku harus memberitahumu,
tapi karena kamu bersama musuhku,
kamu harus kalah hari ini!
Mari kita lihat.
Kedua saudara perempuan
itu sedang bertarung!
Kami siap menerima hadiah!
Guddan berjalan menuju
Revati dengan bola cepat!
Keluar!  Revati keluar!
Ya!
Enam!  Revati!
Duduk!
Apa yang telah terjadi?
- Dia keluar.
Guddan mengambil
gawang pada over pertama
dan membuktikan bahwa
dia bisa melakukan segalanya!
Tim Vikrant yang bahagia dan
bersemangat terlihat khawatir sekarang.
Kekalahan ini
mengejutkan Tim Vikrant!
Tim Guddan terlihat senang
dengan kemenangan mereka.
Hai!
Chhutki, kamu belum berubah.
Anda masih pecundang!
Revati, bukankah aku sudah memberitahumu
untuk tidak membiarkan amarahmu menguasaimu?
Guddan tidak bodoh atau bodoh.
Kebodohanmu telah merugikan kami.
Durga...
- Tunggu sebentar.
Saru.  - Ya.
Aku ingin kamu pergi selanjutnya.
Dengarkan aku baik-baik.  - Oke.
Lakukan seperti yang telah saya katakan.
Jangan bertindak terlalu percaya diri.
Durga, yakinlah.  Percayalah kepadaku.
Tunggu dan saksikan, skor saya akan
membawa kita menuju kemenangan.
Berbeda dengan Revati, saya
tidak akan keluar pada bola pertama!
Dia membuatku kehilangan muka!
Tidak apa-apa, istriku.
Semuanya baik baik saja.
Anda bermain bagus,
tapi Guddan bermain lebih baik.
Dia...
Kenapa kamu tidak punya air?
Hai!  Mengapa kamu membuangnya?
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Kau tahu, adikku akan membuat mereka
kabur demi uang mereka.  Benar, Saru?
Maukah kamu menunjukkan tempat mereka?
- Tentu saja saya akan!
Itu lebih seperti itu!
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Tidak. Aku...
- Haruskah kita beli sesuatu, Bu?
Aku tak ingin apapun.
Saya bugar dan baik-baik saja.
Wow!  - Itu menakjubkan!
Lihat ke sana.  Sekarang giliran Saru.
Hore!  - Ya!
Pastikan Anda menyingkirkan Saru
seperti Anda mengirim pengepakan Revati.
Akan menyenangkan.
- Kita akan bersenang-senang.
Jangan khawatir, ibu.
Tunggu dan lihat, kami akan menunjukkan
kepada mereka apa yang mampu kami lakukan.
Aku ingin kamu menang, sayang.
Aku hanya ingin kebahagiaan keluargaku.
Ayo semuanya.  Kembali ke posisi Anda.
- Ayo.
Saya akan kembali dengan kemenangan!
- Ya!
Mendengarkan.  - Apa?
Izinkan aku memberimu restuku.
Pergi!  Semoga berhasil!  - Ya!
Selanjutnya, Saraswati
akan membayar Tim Vikrant.
Mari kita lihat apakah
dia bisa mencetak
poin dengan cara dia
menggerakkan mulutnya!
Ataukah dia akan berakhir seperti
Revati dan dikalahkan pada bola pertama?
Jangan bertindak cerdas.
Berlari segera setelah
bola menyentuh pemukul.
Itu saja?
Apa yang kamu katakan, Vikrant?
Jangan khawatir.  Lihat saja aku bermain.
Anda tidak bisa menangani permainan itu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Kita bisa melihat kapten
Tim Vikrant mengancam...
Maksud saya menyampaikan
beberapa kata bijak.
Guddan melakukan
pengiriman cepat,
dan Saraswati melakukan pukulan yang luar biasa!
Bola berada di udara.
Mari kita lihat
apakah fielder kita
Laxmi mampu
menangkap bola atau tidak.
Laxmi, tangkap!
Dan dia menangkapnya!  Dia keluar!
Saraswati keluar!
Laxmi mengikuti jejak Guddan
dan mengambil gawang.
Dengan ini, babak
pertama telah berakhir.
Ini dia.
Apakah kamu melihat adikmu?
Dia keluar pada bola pertama.
Bukankah dia bertindak cerdas?
Guddan tidak terkalahkan.
Dia mengambil dua
gawang di over pertama.
Dengar, mainkan dengan hati-hati.
Atau kamu juga harus
kembali ke paviliun!
Wifey, latihan
membuat pria sempurna.
Tahukah Anda seberapa banyak
saya berlatih untuk pertandingan ini?
Guddan tidak bisa mengambil gawang saya.
Apa-apaan!  - 'Apa-apaan!'
Dia mengirimmu berkemas!
Diam!
Apakah kamu tidak melihat cara dia bermain?
Apakah dia bahkan bermain kriket?
Saya merasa seperti sedang bermain sepak bola!
Seandainya aku tidak mengangkat tongkat
pemukulku, dia akan mematahkan mulutku!
Percayalah kepadaku.  Guddan
akan menang, dan kita akan kalah.
Saru, kalau saja aku tidak
membawa pemukul ini,
kita pasti kalah.
Apa yang istimewa dari pemukul Anda
sehingga Anda yakin akan menang?
Bukan hanya saya, kami akan menang!
Kelelawar ini akan membawa kita menuju kemenangan.
Alat pemukul ini dilengkapi dengan pegas khusus.
- Musim semi?
Begitu bola menyentuh
pemukul, bola akan terlempar!
Sekarang, Guddan akan dikalahkan.